Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% is picking through the bodies when he jumps back.%SPEECH_ON%Sir! We got a live one here!%SPEECH_OFF%You rush over to see a man clambering out of a bushel of limbs. He shakily comes to stand, a blood soggy face crinkling against the light. The man states that he was here in the fight - and that he has every intention to end it. Apparently, he'll join the %companyname% free of charge! | While searching through the remains of the battlefield, you suddenly hear a man screaming from beneath the bodies. %randombrother% starts shucking corpses off until you find a man's face grinning back up at you.%SPEECH_ON%By the olds gods, I thought I'd die down there.%SPEECH_OFF%You ask if he fought in the battle which he says he did. He sticks a hand out and you pull him out of the pile. He comes out scraping gore off his shoulders. Spotting the %companyname% banner, he asks if you got room for one more.%SPEECH_ON%I got a bit of unfinished business, I'm sure you understand.%SPEECH_OFF% | You were under a misapprehension that there was nothing here but the dead: %randombrother% has found a survivor buried beneath the mounds of bodies. You go to meet him, a warrior who stands wobbly atop the corpses of the slain. He slims his eyes as he gets his bearings.%SPEECH_ON%Ah, I recognize that sigil. You're the %companyname%. Well, gentlemen, I've little else here for me and I've never been too keen on cleaning messes. What say I join you fellas?%SPEECH_OFF% | A survivor is found poking his head out from the armpit of an orc warrior. He's gasping for air as %randombrother% and you help drag him out. %randombrother% gives him a drink of water and you ask if there are any other survivors. He shrugs.%SPEECH_ON%Well, they were screaming for a time, but now they ain't. Say, are you with the %companyname%?%SPEECH_OFF%The man wipes his mouth and throws a hand to the company banner. You nod. He nods back and takes another drink.%SPEECH_ON%Well, mercenaries, there ain't fark all for me here. Not anymore. I hope it wouldn't be too much to ask, but perhaps I could join your company?%SPEECH_OFF% | You've found a survivor! A man who comes climbing out of the mound of corpses like a worm wriggling forth from a basket of rotten apples. He wipes blood and grey gore from his face and laughs.%SPEECH_ON%I stayed down there thinking the greenskins would come back, but you fellas are a sight for sore eyes, goodness!%SPEECH_OFF%As %randombrother% hands him water to drink, you ask him if there were other survivors. He nods.%SPEECH_ON%Yeah, and they got taken prisoner, the old gods know what became of them. Say, if that's the %companyname% sigil I'm seeing, would you mind if I joined the company? I'm sure you noticed, but there ain't fark all for me here.%SPEECH_OFF% | A man stands up out of the dead as though he had been expecting you all along. %randombrother% jumps back in a fright, drawing his weapon. The survivor gives a friendly wave.%SPEECH_ON%I must admit, I didn't expect your lot. I thought for sure the greenskins would be the ones returning to loot what's left here. Say, is that the %companyname% banner you're flying there?%SPEECH_OFF%You tell him it is. He claps his hands and walks forward, stumbling over skulls and dismembered limbs and sliding his feet down blood-filled mudholes.%SPEECH_ON%What luck! I'm in need of a new outfit and if it wouldn't be a bother, I'd love to join our company!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% is picking through the bodies when he jumps back.%SPEECH_ON%Sir! We got a live one here!%SPEECH_OFF%You rush over to see a man clambering out of a bushel of limbs. He shakily comes to stand, a blood soggy face crinkling against the light. The man states that he was here in the fight - and that he has every intention to end it. Apparently, he'll join the %companyname% free of charge! | While searching through the remains of the battlefield, you suddenly hear a man screaming from beneath the bo死了。 %randombrother% starts shucking corpses off until you find a man's face grinning back up at you.%SPEECH_ON%By the olds gods, I thought I'd die down there.%SPEECH_OFF%You ask if he fought in the battle which he says he did. He sticks a hand out and you pull him out of the pile. He comes out scraping gore off his shoulders. Spotting the %companyname% banner, he asks if you got room for one more.%SPEECH_ON%I got a bit of unfinished business, 我相信你能理解。%SPEECH_OFF% | You were under a misapprehension that there was nothing here but the dead: %randombrother% has found a survivor buried beneath the mounds of bodies. You go to meet him, a warrior who stands wobbly atop the corpses of the slain. He slims his eyes as he gets his bearings.%SPEECH_ON%Ah, I recognize that sigil. You're the %companyname%. Well, gentlemen, I've little else here for me and I've never been too keen on cleaning messes. What say I join you fellas?%SPEECH_OFF% | A survivor is found poking his head out from the armpit of an orc warrior. He's gasping for air as %randombrother% and you help drag him out. %randombrother% gives him a drink of water and you ask if there are any other survivors. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Well, they were screaming for a time, but now they ain't. Say, are you with the %companyname%?%SPEECH_OFF%The man wipes his mouth and throws a hand to the company banner. 你点头。 He nods back and takes another drink.%SPEECH_ON%Well, mercenaries, there ain't fark all for me here. Not anymore. I hope it wouldn't be too much to ask, but perhaps I could join your company?%SPEECH_OFF% | You've found a survivor! A man who comes climbing out of the mound of corpses like a worm wriggling forth from a basket of rotten apples. He wipes blood and grey gore from his face and 笑了。%SPEECH_ON%I stayed down there thinking the greenskins would come back, but you fellas are a sight for sore eyes, goodness!%SPEECH_OFF%As %randombrother% hands him water to drink, you ask him if there were other survivors. 他点头。%SPEECH_ON%Yeah, and they got taken prisoner, the old gods know what became of them. Say, if that's the %companyname% sigil I'm seeing, would you mind if I joined the company? I'm sure you noticed, but there ain't fark all for me here.%SPEECH_OFF% | A man stands up out of the dead as though he had been expecting you all along. %randombrother% jumps back in a fright, drawing his weapon. The survivor gives a friendly wave.%SPEECH_ON%I must admit, I didn't expect your lot. I thought for sure the greenskins would be the ones returning to loot what's left here. Say, is that the %companyname% banner you're flying there?%SPEECH_OFF%You tell him it is. He claps his hands and walks forward, stumbling over skulls and dismembered limbs and sliding his feet down blood-filled mudholes.%SPEECH_ON%What luck! I'm in need of a new outfit and if it wouldn't be a bother, I'd love to join our company!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You return to find %employer% sitting at his desk, tented hands before him, his thumbs practically plugged into his forehead. His hands fall forward when he begins to talk.%SPEECH_ON%You let... them live...%SPEECH_OFF%You raise a finger and make your case: not all of them lived.%SPEECH_ON%By the old gods' endless might, what on earth did I hire you for?%SPEECH_OFF%He pauses, then shrugs.%SPEECH_ON%Alright, I'll give you half of what we agreed to. You did destroy the wagon train, after all, I'll give you that.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with his feet up on his desk, the bottom of his muddied shoes greeting you with a drip of slop.%SPEECH_ON%So, mercenary, explain to me what it was that I hired you for?%SPEECH_OFF%He throws a hand out as if to say, 'go ahead.' You state that you were hired to destroy a caravan and leave no survivors. The man shoots a finger up.%SPEECH_ON%Repeat that last part.%SPEECH_OFF%You do. The man grins, satisfied with himself, but then the smile sours to your failure.%SPEECH_ON%Alright, you didn't do what I asked. That's fine. You did do... some of it, I suppose. The caravan is destroyed...%SPEECH_OFF%He shrugs and throws you a satchel. It's half of what you were owed. You figure better that than nothing. | %employer%'s talking to his guards when you return. He fans them away, though one lingers just outside the hall, his eyes nearly poking around his head to check in on you from time to time. You drag out one of %employer%'s chairs, but he tells you to keep standing.%SPEECH_ON%This'll be brief. You didn't do all that I asked, sellsword. People are talking, talking about you. How are they talking about you if I asked that you kill all witnesses? A little curious, no? I suppose it's because you didn't kill all those witnesses, which means you didn't do what I asked.%SPEECH_OFF%He pauses, rubbing two knuckles into his forehead.%SPEECH_ON%Alright, this is what I'll do. I'll give you half of what we agreed. Half to you for destroying the caravan, half to me because I gotta pay for the cover-up. Hope that suits you.%SPEECH_OFF%The guard leers in. You nod and take the payment. | %employer% waves you in. He's standing with a scribe who looks ready to spin a tale. Your employer crosses his arms.%SPEECH_ON%People are talking of what you did...%SPEECH_OFF%The man gestures toward the scribe who, surprisingly, doesn't begin writing.%SPEECH_ON%I've had to make some payments to keep lips sealed, understand? So that means you're only getting half of what we agreed upon.%SPEECH_OFF%The elder scribe grins. You notice a ring on his finger. It looks newly minted. %employer%'s almost scowling, but the scribe isn't writing anything so you take that for a good sign. You take your pay and make your leave. | A group of grinning men are leaving %employer%'s room when you arrive. He asks you to shut the door behind you then immediately opens up.%SPEECH_ON%Recognize those faces? They were the men who found out what you did. Do you realize how many crowns it took for them to keep their lips sealed? Do you know where those crowns came from?%SPEECH_OFF%You shrug. The man continues.%SPEECH_ON%Your pay, of course. You're only getting half. Do you understand why?%SPEECH_OFF%You nod. Business is business. As you turn to leave, %employer% catches you.%SPEECH_ON%And don't dare think about killing one of those men to get the other half of your pay back, sellsword!%SPEECH_OFF%Damn.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你回来找到 %employer% 坐在办公桌边，手弓在面前，他的大拇指字面意义的压在他的额头。 他的双手向前放下开始说话。%SPEECH_ON%你让…他们活下来了…%SPEECH_OFF%你举起手指纠正他：不是所有人。%SPEECH_ON%旧神的永夜啊，我他么雇你是为了什么啊？%SPEECH_OFF%他停下来，然后耸耸肩。%SPEECH_ON%好吧，我会给你一半的报酬。 毕竟，你还是摧毁了车队，我得承认。%SPEECH_OFF% | %employer% 把条腿翘在办公桌上欢迎你回来，他的泥巴鞋底滴着脏水迎接你。%SPEECH_ON%所以，雇佣兵，解释给我听我雇你去干什么？%SPEECH_OFF%他甩手好像在说，“继续。”你说你被雇来摧毁一个商队并不留一个幸存者。 他竖起一根手指。%SPEECH_ON%重复那最后一段。%SPEECH_OFF%你照做了。他笑了，满意的，然后这笑容变坏，指出你的失败。%SPEECH_ON%好，你没有达到我的要求。 这没问题。你还是做了…一部分，我想。 商队确实被摧毁了…%SPEECH_OFF%他耸耸肩给你一个袋子。 这是你应得的一半。 你想这比没有好。 | %employer% 在你回来时正跟他的卫兵说话。 他唤走他们，尽管一个留在外面的走廊里，他的眼睛几乎要伸到后脑勺来时不时检查你。 你拉出 %employer%的一个椅子，但他叫你就这么站着。%SPEECH_ON%这会很简短的。你没有做到我要求的全部内容，佣兵。 人们在谈论，谈论你。 如果你杀了所有的目击者他们怎么会在谈论呢？ 有点好奇，不是吗？ 我想这是因为你没有杀光目击者，这意味着你没有按我说的做。%SPEECH_OFF%他暂停，用指关节蹭了蹭额头。%SPEECH_ON%好吧，这是我要做的。 我会给你一半的报酬。 一半给你摧毁了商队，一半给我因为我得花钱掩盖。 希望这适合你。%SPEECH_OFF%守卫偷偷走进来。 你点头拿走了报酬。 | %employer% 招手叫你进去。 他身边站着一个看着随时准备遍故事的书记员。 你的雇主叉起手臂。%SPEECH_ON%人们在谈论你干的事情…%SPEECH_OFF%他向书记员示意，意外的，他还没有写字。%SPEECH_ON%我不得不花点钱来封些口，明白吗？ 这意味着你只会拿到一半的报酬。%SPEECH_OFF%老书记员笑了。 你注意到他手指上的戒指。 看起来是新铸的。%employer% 几乎在怒视他，但是书记员没有写下任何东西所以你觉得这是件好事。 你拿上你的报酬告别。 | 一群坏笑着的人在你回来时正从 %employer%的房间里走出来。 他要你关上门并马上开口了。%SPEECH_ON%认识这些面孔吗？他们知道你干了什么。 你知道让他们闭嘴花了多少克朗吗？ 你知道这些克朗从哪来吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩，他继续道。%SPEECH_ON%你的报酬，当然。 你只会拿到一半。 你理解为什么吗？%SPEECH_OFF%你点头。生意就是生意。 随着你转身离开，%employer% 抓住你。%SPEECH_ON%而且不要胆敢去想干掉他们拿回你的另一半报酬，佣兵！%SPEECH_OFF%该死的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{The defenders of %objective% have been annihilated and the fortifications left wide open. You and %commander% walk through the open gates to find corpses, trash, and slaughtered animals all over the place, bloody signs of desperation. The commander nods and claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Good job, sellsword. You should get on back to %employer% now and tell him the news.%SPEECH_OFF% | The battle's over, the defenders of %objective% totally defeated and their fort left wide open for the taking. %commander% thanks you for your service before dismissing the %companyname%'s services from the field. You should go and see a very happy %employer% now. | It was a spirited effort on the part of %objective%'s defenders, but if they were going to make a play like this they should have done it weeks ago when their strengths matched their heroism. No matter now. A starving dead man looks very similar to a well fed dead man and, with enough time, they all look the same. %commander% comes and tells you that the services of the %companyname% are no longer needed. You agree and should head on back to %employer% for payment. | Sallying forth when you're starving and beleaguered by poor leadership is never the best of ideas. You're not sure if %commander% would have granted the defenders of %objective% mercy had they surrendered. As it is now, they're all dead in the mud and the world in which they gave up has long since passed. You gather the men of the %companyname% and order them to prepare for the march back to %employer%. Payday will be very sweet after this day. | With the defenders of %objective% out of the way, you and %commander% head into the fortifications. There's a reason the men were so desperate: the conditions are absolutely deplorable. Dead men had been stripped and piled into a corner. A spit holds the cooked remains of what could have been a pig, but it's hard to tell because they flat out consumed every single bit of that animal. A hanged man swings from one of the towers. They'd nailed a board to his chest with 'cannibal' written across it, possibly penned with the use of his own blood. %commander% laughs.%SPEECH_ON%Looks like a real party in here, don't it? Remember this scene the next time some belligerent lieutenant with a stick up his ass tells you to just keep holding out.%SPEECH_OFF% | The %companyname% and %commander%'s army have summarily defeated the sallying defenders of %objective%. With the fortifications left free, %commander%'s men quickly take it over. The commander himself tells you to go see %employer% for pay. | %objective%'s defenders died on a battlefield, but if anything it was a field of mercy. Behind the walls of their fort remains almost nothing of value and, in particular, a complete and total absence of food. It is as though the world which existed behind the walls never even knew of food, the defenders had so picked the place clean. You're sure mere mentions of food was a crime for even a torturous word of a flavor would be like a flogging across a man's growling stomach. %commander% comes to your side and laughs.%SPEECH_ON%I thought I knew what it was to be hungry, but I always had an answer for it, you know? I never went hungry with no hope to fix it. What a horrible thing. But then again, they fixed it, didn't they?%SPEECH_OFF%You nod as the man laughs at his dark humor.%SPEECH_ON%You did a good job, sellsword. Go on and see to it that %employer% pays you well.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective% 的守军已经被歼灭，要塞城门大开。 你同 %commander% 走进敞开的城门，看到到处都是尸体，垃圾，和被宰杀的动物，一幅血淋淋的绝望的迹象。 指挥官点头拍着你的肩膀。%SPEECH_ON%做得好，佣兵。 You should get on back to %employer% now and tell him the news.%SPEECH_OFF% | 战斗结束了，%objective% 的守军被彻底击溃，他们的要塞城门大开，等待被占领。%commander% 感谢你的效劳，随后宣告 %companyname% 可以离开战场。 你现在应当去见 %employer%，他一定非常高兴。 | %objective%的守军竭尽了全力，然而他们如果想要这样打下去，他们早应该在实力尚与勇气相当的数周前就如此。 现在已经无济于补了。被饿死的尸体看起来和被撑死的很相似，时间一久，他们看起来都一个样子。 %commander% 过来告诉你说，他已经不需要 %companyname% 继续效力了。 你表示赞同，你现在应该回去找 %employer% 索取报酬。 | 在饱受饥饿，被无能将领拖累的情况下突围，绝不是一个好主意。 你不确定 %commander% 是否会宽恕投降的 %objective% 守军。 至于现在，他们全部死在了烂泥里，他们早已错过了投降的时机。 你集合 %companyname% 的伙计们，命令他们准备开拔回去见 %employer%。 明天将会是一个愉快的发薪日。 | 随着 %objective% 放弃抵抗，你同 %commander% 进入了要塞。 这些人这般绝望的原因是：他们的作战条件极为令人痛心。 死人被剥光后堆在了角落里。 一根烤肉扦子上残留着炙烤过的痕迹，可能烤过一头猪，但已经很难辨认出了，因为他们早已迅速地将那只动物瓜分得丝毫不剩。 一个吊死的人在塔楼上摇晃。 他们在他的胸前钉着一块木板，上面写着“食人者”，很可能是用他自己的血写的。 %commander% 笑了。%SPEECH_ON%这里看起来很热闹，不是吗？ 下次那些好战的副官一本正经地让你们坚持下去时，想想这个场景。%SPEECH_OFF% | %companyname% 和 %commander%的军队已经基本上击溃了突围的 %objective% 守军。随着要塞无人把守，%commander%的士兵迅速占领了它。 指挥官亲自来告诉你，去找 %employer% 领取酬劳。 | %objective%的守军死了战场上，但这在某种意上算是幸运的。 在他们要塞的城墙后面，几乎不剩什么有价值的东西了，尤其是完全没有了食物。 城墙后面的世界仿佛已不知食物为何物，守军们已经将这里吃得颗粒不剩。 你确信仅仅是提到食物对这些人来说已过于残酷，甚至是一个关于味道的词汇都像鞭打着肚子一般折磨人。%commander% 来到你身旁笑道。%SPEECH_ON%我想我知道饥饿是什么感觉，但我一直有解决的方法，你知道吗？ 我从不在走投无路的时候让自己挨饿。 太可怕了。 但是话又说回来，他们最终找到出路了，不是吗？%SPEECH_OFF%你点头，看着这个男人被自己的黑色幽默逗笑。%SPEECH_ON%你做得很好，佣兵。 去见 %employer% 吧，他会给你丰厚的酬劳的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{Leaving %employer% with a rejection, you come across a man who laughs and shakes his head.%SPEECH_ON%Hey now, the greenskins ain't that way, unless, of course, that was in your plan you no good coward.%SPEECH_OFF%You draw out your sword, letting its steel scratch the scabbard good and long. The man laughs.%SPEECH_ON%Oh, and what are you going to do with that? Run me through? Alright. Go ahead. Do worse than the greenskins, I dare ya.%SPEECH_OFF%A woman rushes out, grabbing the man and dragging him back.%SPEECH_ON%Get the children, would ya? We need to leave, now!%SPEECH_OFF%The huddled pair shuffles off, but your head is still swimming with the peasant's accusation of cowardice. | The peasants are already packing the road to get the hell out of %townname%. A few glance at you and one even steps forward, an old man with a stick of a cane.%SPEECH_ON%See, this is what it's like in today's world! All the good men are dead, and only those left are the cowards like this so called swordsman here.%SPEECH_OFF%%randombrother% steps forward, heaving his weapon out and looking ready to kill.%SPEECH_ON%You dare insult %companyname%? I'll have your tongue and then your head, old man!%SPEECH_OFF%You grab the mercenary by the shoulder. The last thing these people need is violence, but the man spoke good and loud. Now you wonder who heard him and who will live to spread the weight behind his words. | A woman clutches onto you as you try and get back to the company.%SPEECH_ON%Mister, please! You mustn't leave us to this fate! You know not what the greenskins will do to us!%SPEECH_OFF%You actually have a very strong notion, but keep it to yourself. The woman drops to her knees and clutches both your ankles. You manage to step out of her grasp. For a brief moment she scrambles after you, slopping through the mud, then stops and begins sobbing.%SPEECH_ON%You don't know what it's like. It don't ever seem to get better for us. For me.%SPEECH_OFF%By the gods that is pathetic, but you find a tiny bit of sympathy welling up within you. | As you leave %employer% with the rejection, a man steps out from his dwelling. He's petting a chicken and there's tears in his eyes.%SPEECH_ON%Sir, if you'd stay, you can have her.%SPEECH_OFF%The peasant kisses the chicken. It squawks mindlessly, not exactly mirroring the anguish in its owner's face.%SPEECH_ON%Just stay and help save this town. You can have her. Just stay, please.%SPEECH_OFF%Oh boy, is this really what it's going to come down to? | A disheveled and very old man steps toward you.%SPEECH_ON%So, you decided not to help? I suppose I can't fault that.%SPEECH_OFF%He fans an arm out to a few peasants standing nearby. They have crates of goods with them, stuffed belongings that range from moldy vegetables to a chicken or two, or maybe those two chickens are one just tiny and squawky lamb.%SPEECH_ON%Those people would like to you to stay and help. But I understand why you wouldn't. I was there at the Battle of Many Names. I know what it's like to fight those beasts. I won't fault you. It takes a man of great measure to take them on. So it is, so it is, yessir, and I won't fault ya, not one bit.%SPEECH_OFF%He slowly hobbles away and it is then that you notice that one of his legs is replaced by a wooden peg. A few children run to him and he speaks with the group of peasants. He looks back at you, then back to them, and shakes his head. You can almost feel the sadness and disappointment wash over you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{Leaving %employer% with a rejection, you come across a man who laughs and 摇了摇头。%SPEECH_ON%Hey now, the greenskins ain't that way, unless, of course, that was in your plan you no good coward.%SPEECH_OFF%You draw out your sword, letting its steel scratch the scabbard good and long. 这个人笑了。%SPEECH_ON%Oh, and what are you going to do with that? Run me through? 好的。 Go ahead. Do worse than the greenskins, I dare ya.%SPEECH_OFF%A woman rushes out, grabbing the man and dragging him back.%SPEECH_ON%Get the children, would ya? We need to leave, now!%SPEECH_OFF%The huddled pair shuffles off, but your head is still swimming with the peasant's accusation of cowardice. | The peasants are already packing the road to get the hell out of %townname%. A few glance at you and one even steps forward, an old man with a stick of a cane.%SPEECH_ON%See, this is what it's like in today's world! All the good men are dead, and only those left are the cowards like this so called swordsman here.%SPEECH_OFF%%randombrother% steps forward, heaving his weapon out and looking ready to kill.%SPEECH_ON%You dare insult %companyname%? I'll have your tongue and then your head, old man!%SPEECH_OFF%You grab the mercenary by the shoulder. The last thing these people need is violence, but the man spoke good and loud. Now you wonder who heard him and who will live to spread the weight behind his words. | A woman clutches onto you as you try and get back to the company.%SPEECH_ON%Mister, please! You mustn't leave us to this fate! You know not what the greenskins will do to us!%SPEECH_OFF%You actually have a very strong notion, but keep it to yourself. The woman drops to her knees and clutches both your ankles. You manage to step out of her grasp. For a brief moment she scrambles after you, slopping through the mud, then stops and begins sobbing.%SPEECH_ON%You don't know what it's like. It don't ever seem to get better for us. For me.%SPEECH_OFF%By the gods that is pathetic, but you find a tiny bit of sympathy welling up within you. | As you leave %employer% with the rejection, a man steps out from his dwelling. He's petting a chicken and there's tears in his eyes.%SPEECH_ON%Sir, if you'd stay, you can have her.%SPEECH_OFF%The peasant kisses the chicken. It squawks mindlessly, not exactly mirroring the anguish in its owner's face.%SPEECH_ON%Just stay and help save this town. You can have her. Just stay, please.%SPEECH_OFF%Oh boy, is this really what it's going to come down to? | A disheveled and very old man steps toward you.%SPEECH_ON%So, you decided not to help? I suppose I can't fault that.%SPEECH_OFF%He fans an arm out to a few peasants standing nearby. They have crates of goods with them, stuffed belongings that range from moldy vegetables to a chicken or two, or maybe those two chickens are one just tiny and squawky lamb.%SPEECH_ON%Those people would like to you to stay and help. But I understand why you wouldn't. I was there at the Battle of Many Names. I know what it's like to fight those beasts. I won't fault you. It takes a man of great measure to take them on. So it is, so it is, yessir, and I won't fault ya, not one bit.%SPEECH_OFF%He slowly hobbles away and it is then that you notice that one of his legs is replaced by a wooden peg. A few children run to him and he speaks with the group of peasants. He looks back at you, then back to them, and shakes his head. You can almost feel the sadness and disappointment wash over you.}
